YouTube präsentiert eine Auszeichnung an Emmanuel TV
Herzlichen Glückwunsch, Emmanuel TV-Familie!
Herzlichen Glückwunsch, Zuschauer auf der ganzen Welt!
Emmanuel TV hat eine Auszeichnung bekommen und zwar von einer der beliebtesten, global aktiven,
namhaften und objektiven Webseiten, die verschiedene Nationalitäten, Rasse und Klasse anspricht.
Denkt darüber nach. Welche Website könnte das sein?
YouTube!
Ja, Emmanuel TV hat diese Auszeichnung von YouTube erhalten.
Emmanuel
Sein Name ist Emmanuel
Dafür, dass wir den Meilenstein von 100.000 Abonnenten auf unserem YouTube-Kanal Emmanuel TV übertroffen haben.
Und dies ist der Begleitbrief.
Lasst es uns lesen.
Von YouTube:
Sie haben gerade etwas erreicht, was nur sehr wenige YouTube Benutzer zustande bringen.
Erstaunliche 100.000 Menschen haben Ihren Kanal abonniert.
Wir wissen, dass Zahlen auf YouTube wirklich groß werden können,
aber wir hoffen, dass Sie die Realität hinter dem sechsstelligen Meilenstein nicht aus den Augen verlieren werden.
Jede Person, die Ihren Kanal abonniert hat, wurde von dem berührt, was Sie getan haben.
Sie wurden inspiriert oder herausgefordert oder unterhalten.
Sie haben es zu diesem Meilenstein durch harte Arbeit, Ausdauer,
und wahrscheinlich auch durch eine gehörige Portion Humor geschafft.
Was Sie erreicht haben, kann Ihnen nicht weggenommen werden.
Und wir möchten Sie und Ihre harte Arbeit mit diesem silbernen Wiedergabeknopf anerkennen,
ein kleines Zeichen unserer Wertschätzung und unseres Respekts.
Wir wissen, dass Sie dies nicht für Auszeichungen tun.
Sie tun es, weil Sie etwas schaffen und mit anderen teilen wollen,
und weil Sie Zuschauer gefunden haben, die sich dafür interessieren.
Glauben Sie uns, wenn wir sagen, dass wir es nicht erwarten können, zu sehen, was Sie als nächstes tun werden.
Eine Million Abonnenten mögen im Moment weit weg erscheinen, aber Sie sind näher dran, als Sie denken.
Und wir fiebern mit Ihnen.
Glückwünsch. Mit freundlichen Grüßen, der Geschäftsführer von YouTube.
Zuschauer, danke!
Ihr könnt sehen, wie Euch YouTube schätzt.
Nun, wie ist es zu dieser Auszeichnung gekommen?
YouTube hat sich zu einer der weltweit bekanntesten Webseiten entwickelt,
mit über einer Milliarde von Nutzern; fast ein Drittel aller Menschen im Internet.
Es ist eine Website, die gute Dinge in der Menschheit begrüsst und Zuschauer auf der ganzen Welt erreichen will,
mit dem, was sie wissen wollen und was ihnen zugute kommt.
Deswegen hebt sich YouTube von anderen ab.
Lasst uns nun zu Emmanuel TV zurückkommen.
Unser YouTube-Kanal wurde am 10. Dezember 2012 ins Leben gerufen.
Seit seiner Gründung wurde es mehr als 200 Millionen Mal angesehen,
und ist zum weltweit am häufigsten angesehene YouTube-Kanal eines christlichen Dienstes aller Zeiten geworden.
Ob es das Berühren des Bildschirms und das Beten mit Prophet T.B. Joshua ist,
vom Wort Gottes durch kraftvolle Predigten zehren,
von Lebenserfahrungen und lebensverändernden Zeugnissen lernen,
Beweise für Jesus in Aktion sehen,
einer krisengeplagten Welt durch weltweite humanitäre Projekte die Hand reichen,
die unleugbaren Bestätigungen von Prophezeiungen miterleben -
persönlich, national und international -
oder einschalten, um die Kraft Gottes in den Sunday Live-Sendungen zu erleben,
Emmanuel TV ist in der Tat anders.
Und Zuschauer, es ist so wegen Euch.
Ihr habt all dies ermöglicht, weil Ihr unseren Kanal Emmanuel TV anschaut.
Ich bin, weil du bist; du bist, weil ich bin.
Danke für Eure Unterstützung.
Das ist eine Beziehung - Christenheit ist eine Beziehung.
Lasst uns jetzt schauen, von wo und wie Ihr Emmanuel TV anschaut,
dass uns weltweit zum am meisten angesehenen YouTube-Kanals eines christlichen Dienstes gemacht hat.
Emmanuel TV Englisch YouTube-Kanal: Gesamtansichten - mehr als 200 Millionen,
Gesamtwiedergabezeit - über 1,5 Milliarden Minuten angeschaut,
Abonnenten - über eine halbe Million,
Spitzenländer: eins - USA,
zwei - Vereinigtes Königreich, drei - Südafrika, vier - Nigeria, fünf - Kanada.
Emmanuel TV Spanisch YouTube-Kanal: Gesamtansichten - mehr als 45 Millionen,
Gesamtwiedergabezeit - über 300 Millionen Minuten angeschaut,
Abonnenten - mehr als 120.000,
Spitzenländer: eins - Mexiko. zwei - USA, drei - Kolumbien,
vier - Argentinien, fünf - Peru.
Emmanuel TV portugiesischer YouTube-Kanal: Gesamtansichten - mehr als sechs Millionen,
Gesamtwiedergabezeit - über 25 Millionen Minuten angeschaut,
Abonnenten - mehr als 24.000,
Spitzenländer: eins - Brasilien, zwei - Angola,
drei - Portugal, vier - Mosambik, fünf - USA.
Und unser wachsender Französisch-Kanal.
Emmanuel TV Französisch YouTube-Kanal: Gesamtansichten - mehr als 150.000,
Gesamtwiedergabezeit - über 1 Millionen Minuten angeschaut,
Abonnenten - mehr als 3000,
Spitzenländer: eins - Frankreich, zwei - Französisch-Guayana, drei - Kanada,
vier - Belgien, fünf - Deutschland.
Gesamtansichtminuten aller Emmanuel TV YouTube-Kanäle - über zwei Milliarden Minuten.
Also, Zuschauer, danke, dass Ihr Geschichte geschrieben habt.
Gemeinsam verändern wir Leben, verändern Nationen und verändern die Welt.
Jeden Tag erhalten wir unzählige E-Mails, Nachrichten und Videos von Menschen,
die durch das Anschauen von Emmanuel TV berührt, geheilt, gesegnet und befreit wurden.
Wenn Ihr Gott Eure Aufmerksamkeit schenkst, seid Ihr, wer Gott sagt, Ihr seid,
habt, was Gott sagt, Ihr habt,
und könnt tun, was Gott sagt, dass Ihr tun könnt.
Während Ihr Gott deine Sekunden, Minuten, Stunden durch das Anschauen von Emmanuel TV online schenkt,
auf Eurem Telefon, Tablet, Laptop, Computer oder Fernseher,
seid Ihr mit dem Schöpfer des Himmels und der Erde verbunden,
der gerade damit beschäftigt ist, Eure Lebensgeschichte zu verändern.
Danke, dass Ihr Eure Zeit bei uns verbringst.
Ihr könnt Euer Zeugnis bei i.emmanuel.tv hochladen.
Und Ihr könnt den SCOAN Live-Sonntagsgottesdienst auch auf unserer Webseite anschauen
oder den Live-Stream auf YouTube, Facebook oder Periskop anschauen.
Bedenkt, dass der Gründer, die Inspiration, die Motivation hinter Emmanuel TV Jesus Christus ist,
und wie Prophet T.B. Joshua immer sagt:
„Für diejenigen, deren Leben auf Jesus Christus Jesus gerichtet ist, wird das beste immer noch kommen“.
Das ist Emmanuel TV! Gott mit uns!